А она ему как раз
Нет, пернул
"Вышли сала!!! Здравствуй, мама..."
Лучше, чем ничего!
Добавил Путин после ухода журналистов
Не по христиански это
Тест оказался положительным
— Это очень хорошая горилка, она прошла три стадии очистки: я ее пропустил через уголь, через опилки и через себя!
Тоже засыпаю после 20 минут бездействия.
А его уже забрали.
И они никому не понравятся.
Загорел
Повесился
На шпагат села
Утонул
Иди нахуй
Я угощаю
+100 социального кредита
Как у тайской бабы
А она и не против
А вот детей жалко
Игристая и могла дать в голову...
Хорошо, что ты не такая.
Старый меня заблокировал!
А они уже видят в тебе старого козла
Захотелось познакомится
Они передвигаются при помощи эхолокации.
Не каждый может убежать
А я тебя без маски и не узнала!
Чем ритуальные...
А на самом деле их разводили
А кость все еще широкая