Как отличить настоящую гривну от фальшивой?
Сидели два гея в бассейне
Купил мужик шляпу
Встречаются как-то два рыбака
На Украине:
Сидят два хохла и пьют горилку. Один говорит: 
Ээээх...
Я как компьютер
Занимательный факт:
Как говорят парикмахеры
Негр
Колобок
Хохол
Русалка
Буратино
Заходит мужик в бар
Кажется мы стали забывать
Андрей всю жизнь ест сосиски
Она была как шампанское
Мужики купаются
Дед пернул
Ходил на фотоохоту
Трехдневные переговоры зашли в тупик
Новый год уже прошел
Вышла Василиса Премудрая на крыльцо и поняла
Галя!!!
СМС от воспитанного мужа
Живу по средствам
На Новый Год я был аналитиком
Лучше виртуальные услуги
Мужик не верил в Деда Мороза
В любой непонятной ситуации
Только у нас 100 грамм - название продукта
Карантин закончится