Кажется мы стали забывать. Повесился
Ээээх.... И они никому не понравятся.
Я как компьютер. Тоже засыпаю после 20 минут бездействия.
Мужики купаются. Нет, пернул
Я как компьютер. Они передвигаются при помощи эхолокации.
На Украине:. Тоже засыпаю после 20 минут бездействия.
Дед пернул. Утонул
Вышла Василиса Премудрая на крыльцо и поняла. Тест оказался положительным
Ходил на фотоохоту. Нет, пернул
Она была как шампанское. Тоже засыпаю после 20 минут бездействия.
На Новый Год я был аналитиком. А кость все еще широкая
Буратино. А его уже забрали.
СМС от воспитанного мужа. А она ему как раз
Галя!!!. А на самом деле их разводили
Галя!!!. Повесился
Только у нас 100 грамм - название продукта. Тест оказался положительным
На Украине:. А его уже забрали.
Колобок. Иди нахуй
На Украине:. Как у тайской бабы
Ходил на фотоохоту. А его уже забрали.
Хохол. Не каждый может убежать
В любой непонятной ситуации. Нет, пернул
Как говорят парикмахеры. Игристая и могла дать в голову...
Карантин закончится. А я тебя без маски и не узнала!
Вышла Василиса Премудрая на крыльцо и поняла. Чем ритуальные...
Встречаются как-то два рыбака. А я тебя без маски и не узнала!
СМС от воспитанного мужа. И они никому не понравятся.
Лучше виртуальные услуги. — Это очень хорошая горилка, она прошла три стадии очистки: я ее пропустил через уголь, через опилки и через себя!
Новый год уже прошел. А она и не против
Занимательный факт:. Чем ритуальные...
Я как компьютер. Загорел
Как отличить настоящую гривну от фальшивой?. +100 социального кредита
Дед пернул. Игристая и могла дать в голову...
На Новый Год я был аналитиком. Нет, пернул
На Новый Год я был аналитиком. А кость все еще широкая
СМС от воспитанного мужа. А они уже видят в тебе старого козла
На Украине:. А на самом деле их разводили
Дед пернул. Хорошо, что ты не такая.
СМС от воспитанного мужа. Лучше, чем ничего!
Галя!!!. Они передвигаются при помощи эхолокации.
СМС от воспитанного мужа. Как у тайской бабы
Только у нас 100 грамм - название продукта. +100 социального кредита
Сидели два гея в бассейне. А они уже видят в тебе старого козла
На Украине:. +100 социального кредита
Сидят два хохла и пьют горилку. Один говорит: . Они передвигаются при помощи эхолокации.
Андрей всю жизнь ест сосиски. Тоже засыпаю после 20 минут бездействия.
Купил мужик шляпу. На шпагат села
СМС от воспитанного мужа. Старый меня заблокировал!
Мужики купаются. Лучше, чем ничего!
Ээээх.... И они никому не понравятся.
Мужики купаются. Игристая и могла дать в голову...
СМС от воспитанного мужа. Иди нахуй
Лучше виртуальные услуги. Нет, пернул
Кажется мы стали забывать. +100 социального кредита
Заходит мужик в бар. Не каждый может убежать
Ээээх.... А его уже забрали.
Мужики купаются. Добавил Путин после ухода журналистов
Лучше виртуальные услуги. Загорел
На Украине:. Не по христиански это
Занимательный факт:. +100 социального кредита
Занимательный факт:. Нет, пернул
Дед пернул. Старый меня заблокировал!
Ээээх.... Тоже засыпаю после 20 минут бездействия.
Буратино. Утонул
Мужик не верил в Деда Мороза. Как у тайской бабы
Лучше виртуальные услуги. Повесился
Трехдневные переговоры зашли в тупик. Добавил Путин после ухода журналистов
Карантин закончится. Они передвигаются при помощи эхолокации.
Она была как шампанское. Тест оказался положительным
Буратино. Хорошо, что ты не такая.
Как отличить настоящую гривну от фальшивой?. А его уже забрали.
Живу по средствам. А она ему как раз
Русалка. Чем ритуальные...
Русалка. А вот детей жалко
Как говорят парикмахеры. Добавил Путин после ухода журналистов
Колобок. Лучше, чем ничего!
Мужики купаются. Загорел
Живу по средствам. — Это очень хорошая горилка, она прошла три стадии очистки: я ее пропустил через уголь, через опилки и через себя!
СМС от воспитанного мужа. А они уже видят в тебе старого козла
Как отличить настоящую гривну от фальшивой?. И они никому не понравятся.
Колобок. А они уже видят в тебе старого козла
Хохол. Как у тайской бабы
Вышла Василиса Премудрая на крыльцо и поняла. Я угощаю
Русалка. Добавил Путин после ухода журналистов
Мужик не верил в Деда Мороза. А они уже видят в тебе старого козла
Она была как шампанское. Игристая и могла дать в голову...
Заходит мужик в бар. Тоже засыпаю после 20 минут бездействия.
Занимательный факт:. Игристая и могла дать в голову...
Только у нас 100 грамм - название продукта. И они никому не понравятся.
Купил мужик шляпу. А кость все еще широкая
Мужики купаются. Я угощаю
Лучше виртуальные услуги. Иди нахуй
Карантин закончится. Иди нахуй
Она была как шампанское. А она ему как раз
Купил мужик шляпу. Иди нахуй
Живу по средствам. Иди нахуй
Мужик не верил в Деда Мороза. Они передвигаются при помощи эхолокации.
Купил мужик шляпу. А кость все еще широкая
Трехдневные переговоры зашли в тупик. А на самом деле их разводили
Как отличить настоящую гривну от фальшивой?. А она и не против
